
Состав программного комплекса "Фабрика новостей":
	Композитор Сюжетов (КС) - Редактор сюжетов. Создание и редактирование сюжетов в виде блочного редактора.
	Телевизионный Штаб (ТШ) - Менеджер проектов. Контроль над телевизионными проектами, съёмками и материалами.
	Инспектор Сюжетной Точности (ИСТ) - Трекер проблем. Отслеживание работы над телевизионным сюжетом и возникающих во время неё ошибок в реальном времени.
	Планировщик Кинопроизводства (ПК) - Планировщик съёмок. Планирование съёмок.
	Виртуальный Интерактивный Агент (ВАИ) - Бот ВК. Доступ к запланированным съёмкам, ходу работы над проектами и отчётности из любой точки интернета.
